ЗАГОЛОВОК {}
ТЕЛО {Давным давно жили были...
ИЗОБРАЖЕНИЕ text.png
— Еще одна миссия завершена успешно! — Самодовольно сказал единорог, только что вошедший в шатер. — Мне нет равных!
Обстановка внутри была спартанской, что неудивительно, ведь за порядком в штабе главнокомандующего никто не следил.
Вещи лежали в самых неподходящих местах, какие только можно было придумать, а все его немногочисленные обитатели были полностью погружены в работу, за исключением молодой единорожки. Она тихо плакала в дальнем углу, не способная сделать ничего более. Черная, как ночь, ее грива полностью закрывало темно-синюю морду, слезы нескончаемым потоком лились из покрасневших глаз. Сразу было видно что в подобном состоянии она провела много времени.

— Сестра, что случилось? Что тебя расстроило? — Обеспокоено спросил вошедший.
— П-перитос, зачем ты все это делаешь?! — Грань истерики уже была пройдена, и то, что видел единорог, названный Перитосом, было лишь последствиями.

Никто не обратил на них внимания, и брат с сестрой как будто остались наедине, хотя и были окружены немногочисленными пони.
Задорный настрой Перитоса испарился, будто его никогда и не было. Собрав все силы, он пытался понять, что сделал не так на этот раз.

— Ты, ты — бессердечная тварь, как ты можешь поступать так с невинными пони, которым просто не повезло оказаться рядом с тобой? Когда ты поймешь наконец, что никакие цели не стоят пролитой на войне крови, особенно когда война превращается в геноцид.

Столь дерзкое высказывание не могло пройти мимо ушей самовлюбленного единорога, и его первым же порывом было подавить подобное высказывание, объяснить, кто тут главный и чего стоят цели, но вопреки этому, он попытался обнять и успокоить сестру, объяснить, что да как, уладить конфликт мирным путем.

— Селена, империя, котор… — Попытка была пресечена на корню и Перитос получил магический разряд в морду.
Нет, ничего плохого он не причинил, но эффект был ошеломляющий. Единорог остановился и непонимающе посмотрел на сестру.

— Великий Перитос Норфолк, — саркастическим, срывающимся голосом начала она, — возомнивший, что можешь просто взять и запугать всех, подчинить и заставить служить себе! Твоя империя будет построена на костях, а ты станешь самым кровавым тираном всех времен! Ты не достоин быть императором, не достоин жить во дворце, не достоин!

Она кричала так громко, что это не могло бы остаться незамеченным, но никто не смел ни просто приблизится и возразить, ни даже посмотреть на грозного единорога, ведь они понимали, чем закончится это затея. Единственным исключением была Селена. Единорог не просто с ней считался, но даже позволял пропустить подобные высказывания в свой адрес.

Перитос попытался что-то сказать, но Селена, разрыдалась так сильно, что ему не осталось ни единого шанса что-либо сказать.
Так продолжалось ещё пару минут, после чего Селена внезапно изменилась в мордочке. Из всего фонтана эмоций осталось только злость и ненависть, какую ещё надо поискать. Заметив это, единорог попытался взять ситуацию под контроль.

— Сестра, успокойся. Ты же меня любишь. Не позволяй гневу захватить те… — эту фразу он тоже не сумел договорить.

— Я, я… да то, что ты совершил нельзя изменить словами! После твоих поступков ты не вправе говорить о любви, и я… я остановлю тебя ради всех нас!

Последнюю реплику она завершила магическим выстрелом, но промахнулась. Единорог вовремя среагировал и уклонился от удара. Золотая корона, покоившаяся в алой шевелюре императора, обратилась в прах, но его самого не задело.

— Селена, послушай, я не хочу причинить тебе зла. Остановись, пожалуйста. — Единорог уже был готов на все, лишь бы прекратить конфликт, но похоже, было уже поздно.
Селена попыталась снова выстрелить в него, но снова промахнулась. К сожалению, в этот раз чуть не пострадал молодой пегас, а стол, за которым он сидел, превратился в кучку пепла.
— Она сумасшедшая! — интуитивно прокричал он и со всех ног бросился бежать.

Перитос на секунду замер. На его серой мордочке легко читалось отчаяние: сестра, которая его любила и оберегала большую часть жизни, по всей видимости, сошла с ума, и не из-за чего-то, а именно из-за него! Нет, он не хотел это признавать… если бы он мог исправить свои ошибки…

Следующий удар пришёлся прямо по Единорогу. Обычный пони бы умер на месте, но Перитос таковым не являлся. Защитная аура постоянно оберегала его и уже не раз спасала жизнь на заданиях.
Ответная реакция не заставила себя долго ждать и из алого рога вылетела ослепительная вспышка магического луча.
В миг мир вокруг приобрёл красноватый оттенок, а цель — Селена Норфолк, бесследно исчезла, оставив после себя только облачко черного дыма и блестящий серебряный медальон со странным символом в центре…
}
ДЕЙСТВИЯ {КОНПКА Выпить%водки bred}