ЗАГОЛОВОК {КАБИНЕТ}
ТЕЛО {Зайдя в кабинет, Эндрю сразу обратил внимание на большой беспорядок на столе. Он выглядел очень обыденно на этом столе, как будто, так и должно быть. Документы, печати, бумаги – создавалось впечатление, что все лежало на своих местах.
- Уайлен, пришло твое время
Даглас подошел к картине около стола и аккуратным и быстрым движением снял ее со стены.
 Это занятие длилось уже какое-то продолжительное время, что пришлось не по вкусу всем остальным. Джим с каждой секундой терял терпение, что выражалось в его неловких движениях и постоянных постукиваниях руки об деревянную столешницу.
- Эндрю, подойди сюда. – сказал Уайлен.
Только что стоявший на другом конце кабинета, Сайрус оказался около Дагласа, готовый слушать все его поручения
Сейчас я назову последовательность цветов, которую ты должен будет безошибочно назвать.
- Понял
- Так, красный
- Ага
- Зеленый,  а нет, погоди, синий.
- Запомнил
-теперь фиолетовый, а вот вторым добавь черный
- Хорошо
Через какое-то время Уайлен закончил свои действия около замка, и приказным тоном сказал:
- Продиктуй цвета.
}
ДЕЙСТВИЯ {КНОПКА Красный,%черный,%синий,%фиолетовый 11pull_with
КНОПКА Красный,%синий,%черный,%фиолетовый 10system_with_end
КНОПКА Красный,%зеленый,%фиолетовый,%черный 10system_with_end}