ЗАГОЛОВОК {ЗНАКОМСТВО}
ТЕЛО {- Для начала хотелось бы вас всех друг другу представить. Сразу хочу сказать, что я со всеми вами познакомился через одного человека, которого, собственно, и попросил это сделать.
- Вы говорите про Гордона?
- Абсолютно верно. – ответил ему Эндрю. – так вот, если говорить о вас, Берти, можете привстать немного?
Недавно говоривший парень, встал со стула и неловко кивнул находящимся людям в комнате, после чего, обратно сел на свое кресло около окна
— Да, благодарю тебя. Его зовут Берти Брус, он хороший малый.
Брус неловко наклонил голову набок, пытаясь скрыть свое смущение, но отвечать на это не решился.
- имя человека, который заговорил сразу после того как я зашел, зовут Уайлен Даглас, мастер своего дела и хороший собеседник.
- А какого дела, если это не секрет, конечно. – спросил уже говоривший мужчина около Дагласа.
- Думаю, вы все сможете узнать по ходу моего повествования. Ну а если на какие-то из ваших вопросов я не смогу ответить, то вы всегда сможете спросить об этом у других. Например, у тех, кто с этим связан. – Эндрю откашлялся. – кстати говоря, раз вы заговорили... Этого человека зовут Джим Грегори. Но не смотрите на его суровую внешность, в душе он очень добрый! – рассказчик усмехнулся, на что Джим ничего не ответил.
}
ДЕЙСТВИЯ {КНОПКА Перейти%к%плану 3plan}