ЗАГОЛОВОК {ПЛАН}
ТЕЛО {– Так, поскольку вы все знаете имена друг друга, могу приступать к основной части. Думаю, ни для кого не секрет, что я уже долгое время работаю в ювелирной мастерской. – тут Эндрю внезапно запнулся, - Кстати говоря! Меня, вдруг кто не в курсе, зовут Эндрю Сайрус, рад знакомству. – сказал он с широкой улыбкой на лице. – Так вот, позвольте продолжить. Моя работа заключается в создании ювелирных украшений и чистки часов. И, конечно же, у нас есть постоянные клиенты, куда же без них. Одни м из таких является мистер Честер. – рот Джима искривился в нервной усмешке. – Да мистер Грегори, по некоторым обстоятельствам, вы уже с ним знакомы. Майкл Честер очень часто заходит к нам с целью выбрать украшения для своей жены. Человек он очень разговорчивый, поэтому поведал причину таких частых подарков: верность он хранит не слишком сильно, но после каждой измены совесть его еще долго не отпускает, вот он и решил бороться с проблемой так интересным способом. Говорит, что очень помогает. Так он и ходил к нам ежемесячно. Украшения Майкл брал хорошие, из чего можно сделать вывод о его хорошем денежном положении. Все его походы к нам были однотипны, пока однажды мистер Честер не позвал меня выпить в бар около моей мастерской. Там то он мне обо всем и поведал. Некоторые детали я сам тоже плохо помню, но суть заключалась вот в чем: миссис Честер уже давно уговаривает мужа отправиться увидеть Карнавал в Ноттинг-Хилле. Ему совсем этого не хотелось, ведь придется взять большую часть слуг с собой, а это означает оставить дом без охраны на какое-то время. И так ладно это, их маленького сына Джереми придется везти с собой! Короче говоря, мистера Честера совсем не устраивала грядущая поездка. Говорил он так же и о своем великолепном кабинете, в который купил объемное кресло с шикарной обивкой из кожи. Говоря про эту комнату, он не забыл упомянуть и сейф, располагающийся за картиной на стене. Последующие детали разговора я помню очень отрывисто. После тяжелого утреннего пробуждения, мне посчастливилось вспомнить ночной рассказ Майкла, и именно тогда у меня созрела мысль. Для начала я смог узнать о том, кто же именно останется в его особняке во время отсутствия хозяина. Это экономка дома Честеров, их дворецкий и учительницу Джереми, которую оставили по ненадобности. Первым этапом был сбор информации о плане дома. К сожалению, узнать об этом у него мало что получилось, поскольку информация редко проникала наружу. Для этого-то мне и нужен Джим!
Джим с понимающим взглядом посмотрел на него:
- Поскольку долгое время я работал их садовником и знаю расположение комнат и распорядок дня? Но с чего ты решил, что я стану помогать?
- Это было предположение на основе вашего конфликта с Майклом. Тебя уволили за конфликт, в котором тебя обвинили беспричинно, тем самым лишив долгого места работы и постоянного заработка. Решил, что ты все же согласишься помочь. А что, мои суждения неверны?
- От чего же, ты все абсолютно верно сказал.
Эндрю улыбнулся:
- Тогда я продолжу свой рассказ. Несмотря на трудность добычи информации, я все же смог кое-что узнать. У дома есть задний двор для мусорных баков, которые по сути и не являются частью их территории. Там я смог обнаружить маленькое окошко сверху стены, ведущее на кухню особняка. Тогда-то я и спросил совета у Гордона, который посоветовал мне тебя, Берти. – сказал он, указывая на Бруса. – Он поведал мне про твои удивительные навыки карабканья и проникновения в труднодоступные места. Оставалась еще одна деталь плана, не дававшая мне покоя: нужно было найти человека, который смог бы нам взломать замок от сейфа, - все покосились на Уайлена, - Обращаясь к вашему вопросу, мистер Грегори, Уайлен хорошо разбирается в сейфах, их ключах и замках, а также хорошо осведомлен о способах их открытия.
- На самом деле, мне есть что добавить. – сказал Джим
}
ДЕЙСТВИЯ {КНОПКА Выслушать%Джима 4jim}