ЗАГОЛОВОК {РАЗЛИЧИЕ ВАРИАНТОВ}
ТЕЛО {- конечно, без проблем. – ответил Джим, поудобнее усаживаясь на своем кресле. - Выбирая первый вариант, мы проходим к кабинету через зеленую гостиную и портретную галерею. В зеленой гостиной мы можем встретить экономку, которая часто использует этот проход. Если же следовать второму варианту, то мы окажемся в кабинете через белый зал и холл. С холлом проблем нет, а вот в белом зале высокий шанс наткнуться на учительницу сына Честеров, которая выбирает его для собственного отдыха и занятием чтением. Выбирать один из вариантов тебе, Эндрю
}
ДЕЙСТВИЯ {КНОПКА Одобрить%план,%и%перейти%к%части%его%выполнения 5locality}