ЗАГОЛОВОК {ПРЕДЛОЖЕНИЕ дЖИМА}
ТЕЛО {- Вы правы, я долгое время работал на мистера Честера, и теперь мне есть что рассказать. Попав на кухню, Берни... можно мне тебя так назвать?
- Без проблем. – ответил Брус
— Так вот, Берни с легкостью сможет открыть для нас всех дверь, ведь она не запирается отдельным ключом, только встроенным замком. Попав туда, у нас будет два способа добраться до кабинета. Первый вариант: попасть через кухню в зеленую гостиную, оттуда в портретную галерею, ну а там до кабинета попасть рукой. Опасность заключается в том, что экономка Сьюзи часто проходит через коридор, ведущий из гостиной в галерею, именно поэтому на этом участке следует быть особенно осторожным. Второй вариант:
Повернуть к белому залу, ведущий в холл, через который тоже можно попасть в кабинет. Конечно, тут тоже не все так просто: в белом зале легко можно встретить учительницу сына хозяина, которая и до этого часто там находилась, а после отъезда семьи может вообще больше оттуда не входить. В кабинете расположение мебели простое, вся сложность будет во взломе замка. Что же, я думаю план в целом всем понятен, есть ли какие-нибудь вопросы?
Уайлен и Берти переглянулись, после чего одобрительно покивали головами
- А ты что думаешь, Эндрю?
}
ДЕЙСТВИЯ {КНОПКА Одобрить%план,%и%перейти%к%части%его%выполнения 5locality
КНОПКА Уточнить%разницу%между%первым%и%вторым%вариантом 4_2variants}