ЗАГОЛОВОК {НАЧАЛО ОГРАБЛЕНИЯ. мЕСТНОСТЬ ОКОЛО ДОМА}
ТЕЛО {Добравшись до места, каждый из них стал осматриваться. Эндрю по дороге сюда сразу приметил две улицы, на которые можно выйти после ворот особняка. По правой дороге машинам патруля ехать на три минуты дольше, поэтому в случае чего нужно выбирать именно этот путь. Камер около дома он не обнаружил, что крайне удивило его. Берти это тоже заметил, но говорить по этому поводу ничего не стал.
- Прошу вас обратить внимание на то, что в случае если взлом сейфа будет опознан, машины патруля будут вызваны в тот же момент. Каждый из персонала тоже готов к моментальным действиям, в том числе и дворецкий. 
- Ну так что, всем ни пуха ни пера
- К черту!
}
ДЕЙСТВИЯ {КНОПКА Отправить%Берти%перелазить%в%дом%через%окно 6penetration}