ЗАГОЛОВОК {ЭКОНОМКА сЬЮЗИ}
ТЕЛО {Вся команда моментально зашла в коридор. Пройдя половину, все обернулись на странный шум позади:
- О боже, кажется, это экономка! – шепотом сказал Джим. – Всем нужно срочно спрятаться!
Но прятаться, конечно, было некуда. В длинном и пустом коридоре были только небольшие комоды, которые точно бы не поместили в себя четырех мужчин
- Тут кто-то есть? – спросила с тревогой в голосе Сьюзи. – Грабитель? Кто бы ты ни был – быстро выходи!
Неожиданный грохот. Упавшая ваза. Эндрю и сам не заметил, как он сидит в машине полиции вместе с Берти, Джимом и Уайленом. А ведь все так хорошо начиналось…
}
ДЕЙСТВИЯ {ПУСТО}