ЗАГОЛОВОК {ЗЕЛЕНАЯ ГОСТИНАЯ}
ТЕЛО {- Я покажу куда идти. – сказал Джим.
Как только они вышли из дверного проема, Джим сразу же повел их в правую сторону.
- Вот мы и в зеленой гостиной.
Конечно, стены комнаты были окрашены в зеленый цвет, а обивка мебели была изумрудного оттенка. Ремонт, конечно же, был сделан качественно: все цвета и формы сочетались между собой, сохранена общая композиция. Все трое отправились к коридору, ведущему в сторону портретной галереи. Подойдя к нему совсем близко, Эндрю остановился.
}
ДЕЙСТВИЯ {КНОПКА Пройти%так 8_1green_without_end
КНОПКА Перепроверить%коридор,%перед%тем%как%зайти 9_1portrait_without}