ЗАГОЛОВОК {БЕЛЫЙ ЗАЛ}
ТЕЛО {- Я покажу куда идти. – сказал Джим.
Как только они вышли из дверного проема, Джим сразу же повел их в левую сторону.
- Вот мы и белом зале.
В комнате было очень опрятно и чисто. На всю стену располагался стеллаж с книгами, что моментально определяло предназначение зала
- Я не думал, что кто-то может так много…
- Эндрю! – перебил Берти Уайлен. – у нас огромные проблемы…
Все сразу обернулись в сторону взгляда Дагласа, и увидели шокированную учительницу с книгой в руках, которая не могла вымолвить из себя ни звука
- Пожалуйста, только не кричите…
- Вы грабители? Вы хотите что-то украсть?? Прошу вас, не трогайте меня и уходите из этого поместья, умоляю!
Девушку слушать никто не стал. Джим, сориентировавшийся быстрее всех, связал девушку веревкой, которая была взята с собой
- Заранее прошу прощения.
Учительница выглядела очень напуганной, но звуков не издавала.
- Нужно ли ее вырубить? – спросил Уайлен
- Эта девушка появилась здесь после моего увольнения, не знаю, что в ее характере и как она себя поведет. – ответил ему Джим.
апомнить» - подумал про себя Сайрус.
- А вот и кабинет
}
ДЕЙСТВИЯ {КНОПКА Связать%рот%и%оставить%в 8_2butler_with_end
КНОПКА Вырубить%девушку%и%спрятать%ее%в%один%из%шкафов 9_2hall_with}