ЗАГОЛОВОК {ПОРТРЕТНАЯ КОМНАТА}
ТЕЛО {- Подождите немного, - сказал Эндрю – нужно подождать экономку.
И  вот действительно, через некоторое время экономка прошла по коридору в сторону мраморного зала. 
- Можем идти, - сквозь выдох прошептал Берти.
Коридор они прошли довольно быстро, сразу же оказавшись у входа в портретную галерею. По названию комнаты можно понять что в ней находилось. Повсюду висели различные картины разных времен. Ближе к концу галереи можно было заметить самого Майкла Честера, сидевшего в гордой позе рядом со своей женой и сыном. Рядом с этим портретом лежала маленькая аккуратная шкатулка, на которой сразу остановился взгляд Эндрю. Он и сам не заметил, как руки потянулись к ней и достали содержимое. Бумажка. «Шестьсот тридцать восемь тысяч семьсот двадцать семь. Надо будет запомнить» - подумал про себя Сайрус.
- А вот и кабинет
}
ДЕЙСТВИЯ {КНОПКА Пройти%в%кабинет 10office_with}