ЗАГОЛОВОК {ХОЛЛ}
ТЕЛО {Вырубив и спрятав в шкаф несчастную девушку, все четверо отправились прямо вдоль коридора. Переступив порог двери, они оказались в холле. Это комната не выделялась чем-то особенным. Стены и мебель были достаточно скудны. Сразу заметно, что холл не был постоянно использован, либо никто в нем долго не задерживался. Пройдя всю длину, Эндрю краем глаза заметил удивительно красивую для такой комнаты маленькую шкатулку. Рука сама потянулась, и Сайрус не заметил, как открыл ее.
«Это бумажка с числом шестьсот тридцать восемь тысяч семьсот двадцать семь. Надо будет запомнить» - подумал про себя Сайрус.
- А вот и кабинет
}
ДЕЙСТВИЯ {КНОПКА Пройти%в%кабинет 10office_with}