ЗАГОЛОВОК{ПРИВЕТСТВИЕ}
ТЕЛО {- Я рад вас всех сегодня видеть, господа, - скачал только что вошедший в комнату молодой человек.
Все за столом не выглядели напуганными, скорее заинтересованными.
- Эндрю, мне, конечно, всегда приятна твоя компания...
- И мне тоже, Уайлен, поверь, мне тоже! – перебил его Эндрю, выбирающий себе более удобное место за столом для обзора всех присутствующих. – Я понимаю ваше недоумение, ведь все хотят узнать причину того, зачем я сегодня вас здесь собрал
— Да, и будь добр, не томи, пожалуйста! – сказал сидевший рядом с Уайленом мужчина с сединой на висках.
}
ДЕЙСТВИЯ {КНОПКА Рассказать%план 2introduction}